Comandos utiles en gbd (debugging)
 - Desde la consola:
   Para acceder a los simbolos de debugging se debe incluir la bandera -g en
   la compilacion.

   El comando gdb ./a.out (o name.x) permite acceder a gdb (incluir la
   bandera --tui despliega una interfaz grafica)

   run: corre el ejecutable
   break (abreviado br): genera un breakpoint, este puede ser una funcion
   (se incluye el nombre de la funcion), una linea de codigo, o una variable.
   El breakpoint puede ser condicional, monitoreando solo los cambios
   especificados (break file.x: line if condition)
   list: muestra el codigo
   next (n): pasa a la siguiente linea de codigo OJO si la linea hace
   referencia a una funcion adicional del programa, next omite los pasos
   incluidos en la declaracion de la funcion
   watch variable monitorea los cambios de la variable especificada, funciona
   como un breakpoint
   step (s): pasa a la siguiente instruccion pero si se incluyen las instruc
   ciones dentro de las funciones definidas
   continue (c): termina de correr el ejecutable

 - Desde Emacs:
   Tambien se puede ejecutar gdb desde emacs. Para acceder a la consola de
   emacs se imprime esc x.
   Una vez en la consola, se busca el comando gdb y se ejecuta con enter.
   Tambien se puede ejetucar gdb many windows para mayor facilidad del
   debug.
