Profiling usando valgrind.

Valgrind posee dos herramientas para hacer profiling.
1 callgrind:
  Se activa usando la bandera --tool=callgrind (se debe compilar con -g
  previamente)
  Valgrind es mas lento que una compilacion normal. La ejecucion con valgrind
  genera un archivo callgrind.out.PID Para acceder a la informacion de profiling
  se ingresa el comando callgrind_annotate --auto=yes callgrind.out.PID
  donde PID es el process identifier. PID se debe reemplazar por el numero
  especifico del .out Valgrind da el tiempo de computo linea a linea

2 cachegrind (busca perdidas de cache)
  Se activa con --tool=cachegrind y genera un archivo cachegrind.out.PID
  Para acceder a la informacion de profiling se ingresa el comando
  cg_annotate --auto=yes cachegrind.out.PID


Tecnicas de optimizacion:
El compilador tiene varias banderas de optimizacion (se puede perder presicion).
-O1 -O2 -O3 agregan niveles de optimizacion.
Tambien es util reducir las perdidas en la cache. Reducir la operacion por
bloques. Evitar if en for anidados
